
Sudah lama sekali… Rumah ini masih sama seperti dulu… Masih sangat berantakan akibat kejadian itu… Ayah… Ibu… Kakak…
….. Kame…. Lia…..
???
Kamelia… Kau datang….
Kau…. Siapa..?... …  Aksa?! Aku masih dapat melihatmu!
Kamelia…. Kenapa kau ada di sini? Cepat pergi… Ia masih menguasai tempat ini! Kamelia, tempat ini tidak aman! 
Apa yang kau bicarakan Aksa? Aku tidak mengerti… Mulai hari ini aku akan tinggal disini… 
Tidak Kamelia, kau tidak boleh ada di sini! Ia akan menyadari kehadiranmu!
Siapa yang kau maksud Aksa? Aku akan baik-baik saja, tenanglah…
Apakah kau lupa? Makhluk itu… Yang selalu bersama Ayahmu… Penyebab dari semua tragedi di rumah ini…. Kamelia aku meminta maaf, dulu aku sangat terganggu dengan kehadirannya di rumah ini, 
dan tanpa sengaja aku membuatmu melakukan hal yang membuat makhluk itu marah…. Kamelia, kumohon… Ini demi kebaikanmu… Cepatlah kau pergi dari sini!
Apa? Ia masih ada di sini? Aksa, ini tidak mungkin… Aku tidak ingin kejadian itu kembali terulang… Aksa, aku harus melakukan sesuatu! Aku tidak akan membiarkan makhluk keji itu mengambil alih semuanya… 
Kamelia…. Karena kekuatannya yang sangat besar, aku menjadi terkurung di rumah ini… Aku tidak dapat berbuat apa-apa… Kamelia… Ini sangat berbahaya…
Aksa, aku akan melakukan apapun… Aku harus mengalahkannya… Demi Ayah, Ibu, dan Kakak… 
Kamelia…
Tidak! Ia telah menyadari kehadiranmu… Kamelia… Ia tidak akan membiarkanmu pergi!
Aksa, kau harus membantuku... Tidak, hanya kau yang dapat membantuku! 
Baiklah Kamelia, ini demi keselamatanmu….
Kau harus mencari petunjuk untuk menghancurkan mantra yang Ia pasang di ruangan ini agar kita dapat keluar! Kau juga dapat mengumpulkan barang-barang yang sekiranya berguna. 
Untuk berinteraksi dengan objek, arahkan kursor dan klik kiri pada objek. Untuk melihat dan begeser ke arah yang lain, tekan tombol W – A – S – D pada keyboard.

Aksa kita berhasil! Ayo kita cari dimana makhluk itu berada!
Lorong ini… aku merasakan sesuatu yang tidak baik….
Kamelia… hati-hati....
KA... ME………LI……..


