Nama Ayah 	: Adi Cendana
Nama Ibu  	: Rosalina Cendana
Nama Kakak	: Damar Cendana
Nama saya	: Kamelia Cendana



1. Album
"AYAH - IBU - DAMAR - KAMELIA - Bandung 31/12/01"
Ayah... Ibu... Kakak... Kenapa hal buruk ini menimpa keluarga kita...

3. Bola
Bola plastik yang sering aku mainkan dengan ibu dan kakak.

4. HP
Telepon genggam ayah. Sepertinya sudah tidak dapat berfungsi lagi.

5. Jejak darah
Darah?! Mengapa masih ada bercak darah segar di rumah ini? Gawat, aku harus bergegas!

6. Kacamata
Kacamata baca ayah.

7. Kaset
"KING - Greatest Hit" 
Band favoritku dan Ayah! Aku ingat sekali ayah suka menirukan vokalis KING dengan sangat girang untuk menghiburku.. Aku tidak percaya ayah berubah...

8. Kunci
Kunci milik ruangan di rumah ini. Mungkin akan berguna.

9. Payung
Hanya sebuah payung hitam yang tergeletak di pojok ruangan.

10. Senter
Masih dapat berfungsi! Sebaiknya aku simpan, bisa jadi akan dibutuhkan.

11. Surat
Surat-surat tagihan yang menumpuk...

12. Teddy Bear
Didi... Boneka hadiah ulang tahun ke-3 ku... Sayang sekali dulu aku tidak diperbolehkan membawa barang apapun dari rumah oleh pihak kepolisian.

13. Toples
Aku dan ibu sering membuat kue kering dan disimpan di toples ini.

14. Vas
Salah satu vas yang belum aku pecahkan waktu bermain dengan kakak.

15. Apel
Kenapa apel ini masih terlihat sangat segar? Apa ada seseorang yang baru saja masuk? Tidak mungkin, hanya aku yang memiliki akses ke rumah ini... Sangat janggal...

16. Koran
"PERUSAHAAN MIGAS AKASIA GROUP TERANCAM GULUNG TIKAR! CEO ADI CENDANA DIMINTA BERTANGGUNG JAWAB..."
Ini adalah alasan mengapa ayah berubah... Aku tidak menyangka uang dapat mengubah kepribadian seseorang sebesar itu...

17. Kamera
Ayah sangat suka memotret.. Mungkin ada petunjuk yang aku bisa dapatkan dari kamera ini.

18. nintendo
"Mintenbo 64"
Kakak selalu membiarkan aku menang saat kami bermain Mintenbo! Ah.. aku kembali ke masa itu lagi...

19. Rubik
Sampai sekarang aku masih belum bisa menyelesaikan permainan rubik!

20. Celengan Ayam
Ibu selalu membiasakan aku dan kakak untuk menyisihkan uang jajan kami dan menabungnya. Sudah berapa banyak yang terkumpul di celengan ini ya?

21. Mobil-mobilan
Kakak selalu memilih bermain dengan mobil-mobilan ini dibandingkan bermain boneka bersamaku!

22. Tas
"ROSALINA CENDANA - Freelance Graphic Designer"
Terdapat kartu nama ibu di dalamnya.. Sepertinya tas ini milik ibu.

23. Sepatu
Sepatu kesukaan ibu.

24. TV
Sudah lama sekali aku tidak melihat TV dengan model ini.. Apakah masih bisa berfungsi?

25. Gelas
Gelas bergambarkan tokoh kartun favorit kakak, Minnie the Booh.

26 Kain Rombeng
Kain merah ini...

